# Задачи:

## 1) Начинаем реализацию хэш-таблицы с подготовки структуры и необходимых классов. Давайте напишем реализацию односвязного списка, в котором мы и будем хранить пары ключ-значение. Стоит обратить внимание, что можно использовать как дженерики, для обобщения возможных типов ключей и значений, так и заранее определить для себя конкретные типы, которые будут использоваться в качестве ключа и значения. Оба подхода допустимы для реализации.

## 2) Добавляем массив связных списков с фиксированным размером (массив бакетов), либо передаваемым в конструкторе. Хэш-таблица оперирует индексами, потому массив будет идеальным вариантов для представления бакетов. Также реализуем метод вычисления индекса на основании хэш-кода ключа.

## 3) Реализуем метод поиска данных по ключу в хэш-таблице. Теперь, когда у нас есть базовая структура нашей хэш-таблицы, можно написать алгоритм поиска элементов, включающий в себя поиск нужного бакета и поиск по бакету.

## 4) Необходимо реализовать методы добавления элементов в связный список, если там еще нет пары с аналогичным ключом и удаления элемента с аналогичным ключом из списка. Все значения ключей в хэш-таблице уникальны, а значит и в каждом из связных список это правило будет также выполняться. 

## 5) Реализуем алгоритм добавления и удаления элементов из хэш-таблицы по ключу. 

## 6) Добавляем информацию о размере хэш-таблицы, а также алгоритм увеличения количества бакетов при достижении количества элементов до определенного размера относительно количества бакетов (load factor). Чтобы хэш-таблица сохраняла сложность поиска близкой к O(1), нам необходимо контролировать количество бакетов, чтобы в них не скапливалось слишком много элементов, которые способны увеличить длительность операции поиска и добавления. В Java load factor для хэш-таблицы – 0.75, что значит, что при достижении количества значений 75% от общего количества бакетов – это количество необходимо увеличить. Это позволяет минимизировать шансы, что в бакетах будет больше 1-2 значений, а значит сохранит скорость поиска на уровне сложности O(1).
